# [27959. 초코바](https://www.acmicpc.net/problem/27959)

## 문제
밤고는 $100$원 동전을 $N$개 갖고 있고, 그 돈으로 가격이 $M$원인 초코바를 사 먹으려고 한다. 밤고는 갖고 있는 돈으로 초코바를 사 먹을 수 있는지 알고 싶어 한다.


밤고가 가진 돈이 초코바의 가격 이상이면 밤고는 초코바를 살 수 있다. 밤고가 가진 돈이 초코바를 사기에 충분한지 판단해주자.

## 예제 입력 1
```
30 300
```

## 예제 출력 1
```
Yes
```

## 예제 입력 2
```
5 10000
```

## 예제 출력 2
```
No
```

## 예제 입력 3
```
7 785
```

## 예제 출력 3
```
No
```

## 제출 정보
| 난이도 | 언어 | 메모리 | 시간 | 코드 길이 | 제출 일자 |
|--------|------|--------|------|-----------|-----------|
| Bronze 5 | C++17 / 수정 | 2020 KB | 0 ms | 123 B | 3년 전 |
